Programming Project.

Es necesario crear una sociedad o una empresa o se puede hacer el pago por honorarios?
No.
Asesoría financiera? 
Dejarlo en espera.

Para la Uniminuto también?
Dejarlo en espera.

Tiene algún costo el procedimiento?
Dejarlo en espera.

Quién dá la cara?
Ing. Causa

Qué normatividad, acuerdos y condiciones se realizaría el proyecto?
Objetivo: Crear el registro y consultas de la Data de Censos Anuales de la ACO.

Qué servicios se ofrecerían?
A qué costos? 
Se debe realizar una proyección financiera.
Cómo sería la logística operativa?
Qué alcance tiene el proyecto? En qué tiempo?
Qué beneficios y desventajas tiene el proyecto?
Cuál es su principal ventaja y desventja?
Cómo solucionar la desventaja?
A nivel de diseño, cómo se gestionaría? Marca, marketing, políticas, etc.
A qué empresas o sectores va dirigido?
En qué se enfoca el proyecto?
En qué se especializa? 
Qué se necesita para realizar el proyecto?
Qué apoyo, aliados o aportes existen a nivel personal, grupal y organizacional?


Reunión con el profesor a partir del minuto 12.